تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
لقد كان لدي حلم.
وفي الحلم كنت رجلاً.
كان يقدم الحساء الدافئ لكبار السن…
التواصل أولاً…
العناق أولا.
كان يغني مع الاطفال…
أيها الكوريون الأعزاء،
التغيير يحدث من خلال التواصل،
لنُسمِع أصواتنا.
وفي أوقاتٍ كهذه...
...فتح قلبه للعالم،
وألهم الجيل الأصغر سنا.
وكان الناس يتبعونه حتى إلى الحرب.
ولم نفقد الأمل بعد.
معًا، دعونا نواجه هذه التحديات!
وكانت هناك أيضًا امرأة أحبها.
تلك المرأة…
كانت تأخذ أنفاسها الأخيرة.
مونجو.
وجه الرئيس هاوزر
تحذيرا قويا
ردًا على
إعلان كوريا الشمالية الأخير
نشر صواريخ باليستية عابرة للقارات
قادرة على ضرب البر الرئيسي للولايات المتحدة.
حسنًا، من الواضح يا ديفيد أن
كوريا الشمالية قد تجاوزت الحدود.
و، آه، لن
نتحمل عدوانيتهم ​​لفترة أطول.
لسوء الحظ، لا يمكن تحقيق السلام إلا
من خلال القوة.
هكذا نجعل العالم جميلا.
إذا أرادت كوريا الشمالية استفزازنا
بأسلحتها النووية،
ولن يكون أمام الولايات المتحدة خيار
سوى الرد بالمثل.
لقد حصلت على كلمتي في هذا الشأن.
المتحدث باسم البيت الأبيض، آدم ماكسويل،
نفى أن تكون تصريحات الرئيس هاوزر
أشارت إلى عمل عسكري وشيك
ضد كوريا الشمالية.
ومع ذلك، أوضح أن
البيت الأبيض لا يفرض قيودًا
اعتباراتها
للحلول الدبلوماسية أو السلمية،
في حين رفض التعليق
على أي تدابير استجابة محددة.
وأضاف ماكسويل أن وقف
استفزازات كوريا الشمالية الصاروخية النووية
تظل الأولوية القصوى للإدارة،
وأن جميع التدابير الممكنة
سوف يتم اتخاذها بالتنسيق
مع الدول المتحالفة لتحقيق هذا الهدف.
وبما أن الولايات المتحدة
أرسلت وفداً
إلى العاصمة الإيديشية كيروس
لإجراء مفاوضات وقف إطلاق النار
بوساطة الأمم المتحدة،
أعلن الملك أنشار نابو ملك إيديشيا من جانب واحد
تعليق المحادثات عبر وسائل الإعلام الرسمية…
لماذا طلبت مني أن أتبعك؟
أنت تعرف أنني لا أستطيع النوم
عندما تكون بالخارج
وتركض بمفردك في وقت مبكر جدًا.
الله أعلم أين كنت.
هل نسيت كم أنا غاضب؟
- عندما أفقد النوم؟
- توقف عن القلق بشأن ذلك.
هذا هو الشيء الوحيد الذي طلبته
قبل عودتي إلى هنا.
دعني أمارس رياضة الركض الصباحية بمفردي.
إنها مثل صلاة الصباح بالنسبة لي.
اذهب للركض، بكل الوسائل.
انا لا اوقفك
فقط تظاهر أنه لا يوجد أحد يتبعك.
أو إذا كنت تريد، يمكنك فقط الركض على
جهاز المشي، وسوف تكون وحدك تمامًا.
أحتاج إلى الركض الحقيقي.
وأنا لا أريد الناس حولي.
هل تستطيع أن تصلي بصوت مرتفع
مع وجود الناس يستمعون إليك؟
الوقت الوحيد الذي يصلي فيه السياسي
عندما يستمع شخص ما.
مونجو.
إذا أراد شخص ما حقًا أن
يتم القضاء علي، فإنه يستطيع ذلك.
قد يقومون بدهسك أثناء
الركض أو يلقون بك من فوق منحدر.
وبعد ذلك ماذا بعد؟
لقد تغير مستقبل البلد بأكمله إلى الأبد.
لذا أريد أن أكون حذرا، حسنًا؟
أنا آسف،
أنت لست الرئيس، أليس كذلك؟
ناهيك عن مرشح.
في المستقبل البعيد،
عندما ننظر إلى الوراء
ونفكر فيما فعلناه،
أتمنى بصدق
حتى نتمكن من القول
بأننا فعلنا الشيء الصحيح
للشعب في كوريا الشمالية…
السيدة سيو!
خلال فترة ولايتها،
كان السفير سيو مدافعًا قويًا
عن أمتنا
في المجتمع الدولي،
والمشاركة في القضايا الدبلوماسية المختلفة.
ومع ذلك، فقد استقالت بشكل غير متوقع
وعاد عبر
مطار إنتشون الليلة الماضية.
على الرغم من أن فترة ولايتي لمدة ثلاث سنوات
كسفير للأمم المتحدة
كانت مليئة بالتحديات،
لقد كان شرفًا لي أن أمثل بلدي
على الساحة الدولية.
ومع ذلك، امتنع سيو
عن التعليق على
أسباب استقالتها المفاجئة.
العاصفة
الرئيس تشاي كيونغ سين
من كوريا الجنوبية
ماذا
يفكر الرئيس هاوزر؟
هل تعلم أنني سمعت أن هذا الرجل
لا يستطيع حتى تحديد موقع كوريا على الخريطة.
تجاهله فقط.
الجميع يعلم أنه مجنون.
ولكن من كان ليتصور أن كيم هانسانج
سيصبح أسوأ؟
لقد كان هادئًا جدًا لدرجة
أن الناس كانوا يطلقون عليه لقب الناسك،
هيكيكوموري، كما يقولون في اليابان.
والآن يتنافسون
لمعرفة من هو الأكثر جنونًا.
في عصر الحرب النووية،
المجنون هو المنتصر.
إن نفوذهم ينبع من
خوفهم المشروع من إمكانية إطلاقهم لسلاح نووي.
إن المغتربين هنا يفقدونها.
إنهم خائفون جدًا من البقاء في كوريا،
فقد تندلع الحرب.
وسوف يتقبلون الفكرة في نهاية المطاف.
يشعر السفراء الجدد بالخوف
عندما يسمعون أخبارًا مثل هذه لأول مرة،
حزموا حقائبهم و اتصلوا بالوطن.
ولكن بعد فترة من الوقت اعتادوا على ذلك.
إنهم ينامون في الليل، مثلنا جميعًا.
أنت تعرف؟
في الواقع، كنت مستيقظا طوال الليل.
ولماذا ذلك؟
ويتحدثون عن هانسانج
في الأخبار طوال اليوم في الولايات المتحدة.
حرب العراق، وحرب الإيديشيا.
كانت الدعاية هي التي أشعلت تلك الحروب.
الولايات المتحدة…
ما زالوا عالقين في الشرق الأوسط
لأنهم لا يستطيعون إنهاء
حرب إيديسيا.
أنا أشك أنهم يخططون لحرب أخرى.
وبالحديث عن ذلك،
أخبرنا السبب الحقيقي لاستقالتك؟
هيا، أنت تعرف!
ويعد زوجها
المرشح الأوفر حظا من بين مرشحي المعارضة لرئاسة البلاد هذا العام.
نعم، أنا أعلم.
ولكن ما أتساءل عنه هو
إذا كانت فكرة السفير
أو الرئيس.
أوه، هنا هي.
مساء الخير سيدتي الرئيسة.
- شرف لي أن أقابلك، سيدتي الرئيسة.
- إنه شرف لي.
أنا آسف لسحبها بعيدًا.
هل بإمكاني استعارتها لفترة من الوقت؟
لم يكن عليك الإجابة على
جميع أسئلتهم.
كان بإمكانك أن تقولي فقط أنني طلبت منك
إما الاستقالة أو الطلاق من زوجك
لأنه على وشك أن يصبح رئيسًا.
آسف إذا كنت سببت لك أي مشكلة.
عندما حصلت على كوريا الشمالية
والصين والولايات المتحدة،
كل واحد منهم لديه
علامته التجارية الخاصة من الجنون،
للاتفاق على كلمة "سلميا"
في اتفاقية بازل الرباعية،
اعتقدت
"واو، إذا كنت الرئيس القادم،
آمل أن تساعدني
في التعامل مع الشؤون الخارجية.
فقط، ثم اكتشفت
من كنت متزوجا منه،
و... لقد تحطم قلبي.
ومع ذلك، فقد عملنا معًا لمدة عقد من الزمن.
وأنا أقدر ذلك.
ولكن عندما رفضت
منصب الوزير،
لقد كان لدي شعور بأن جانج جونيك
سيترشح للرئاسة.
كنت أريد منصب السفير
للتعامل مع القضية النووية لكوريا الشمالية،
كما فعلتم.
إذا وضعنا كل شيء جانبا،
إن آراؤه بشأن إعادة التوحيد
محفوفة بالمخاطر في أحسن الأحوال.
- لا يزال يحاول فهم الأمر.
- هل تعلم لماذا؟
لأنه لا يهتم.
السياسة التي قدمتها حملته
لأول مرة
كانت مبادرة العزلة الاجتماعية.
ثم المناخ، والغذاء، والزراعة.
بعد ذلك الجنس.
ومتى سيناقش...
العلاقات بين الكوريتين؟
الشمال قد يسقط في أي يوم،
وأغلب الشباب يعارضون إعادة التوحيد.
في العام الماضي كان جانج نجمًا، بعد أن قال،
"إذا كان الأمر يتطلب
التضحية بكوريا الجنوبية،
" إن إعادة التوحيد ليست مرغوبة
أو ضرورية."
حتى أنه قال أنه ينبغي لنا أن نفكر في
مراجعة دستورية
لتقسيم كوريا إلى دول منفصلة.
حتى السياسي الشاب،
يسعى إلى العامل الرائع.
ينبغي أن أعرف بشكل أفضل، أليس كذلك؟
قضايا إعادة التوحيد…
سوف تضربنا فجأة،
مثل كارثة لا مفر منها.
أردت أن أخبرك،
إنه يحضر قداسًا
لإعادة التوحيد اليوم.
يقول إنه لديه إعلان
ليقدمه عندما تنتهي الخدمة.
بخصوص إعادة التوحيد؟
سيدتي الرئيسة…
مهما تأخرنا،
جونيك يريد التحدث معك اليوم.
قال ذلك؟
لماذا؟
لم يخبرني. ليس بعد على الأقل.
أفهم.
نعم، لقد كنت مستعدًا لهذا.
معذرة،
هذا العمل جاء من العدم.
من فضلك هل يمكنك
أن تخبر أهلك أنني أعتذر؟
لا، أنا من آسف.
كنت سألغي موعدي هنا
لو أخبرتني بذلك.
وكانت الليلة الماضية مهمة بالنسبة لي أيضًا.
لقد عملت بجد
وأردت أن أخبر والديك
ما هو العمل العظيم الذي تقومون به
في الولايات المتحدة.
كما ترى، أم...
لقد كنت مستعدًا لمرافقتك أينما
كان عليك الذهاب كمساعدك الشخصي.
لذا قمت بإغلاق جميع حسابات التوفير الخاصة بي
ومن ثم...
كان مستعدًا للمغادرة في أي وقت تتصل به.
السودان، سوريا، العراق…
لم أهتم حقًا إذا كان هذا هو
المكان الأكثر خطورة على وجه الأرض بأكملها.
باستثناء بالطبع، هناك مكان
لا أرغب في الذهاب إليه أبدًا.
الجمهوريون الجدد.
نعم، زوجك هو
المرشح الأول للحزب الجمهوري الجديد.
لا أستطيع العمل في هذا الحزب
بأي شكل من الأشكال، لا أستطيع فعل ذلك.
نعم.
عندما تتزوج فإنك...
تقبلي نقاط ضعف زوجك
على أنها نقاط ضعفك.
هل هذا حقا ما تريد فعله؟
سيترشح جونيك للرئاسة
بغض النظر عن مشاعري.
لذا إذا كان يريد هذا،
فمن الأفضل أن أبقى بجانبه.
إن فعلت ذلك فإن مسيرتك السياسية
سوف تنتهي.
ما هذا؟
لقد كنت بحاجه اليك حقا.
شكرا لعودتك، مونجو.
إنها جميلة.
ما الأمر مع الصليب؟
سمعت أنه التصميم الأكثر شعبية
منذ ألفي عام الآن.
هل تريد مني أن أرتدي هذا
عندما أذهب إلى الكنيسة لاحقًا؟
ستكون صورة لك وأنت تصلي مرتديًا تلك القلادة رائعة.
ألا تعتقد ذلك؟
هل تريد مني أن أصلي الآن أيضًا؟
أعتقد أنني أستطيع أن أفعل كل شيء بشكل جيد...
إذا صليتِ من أجلي.
هل تريد مني أن أصلي
لكي تصبح رئيسًا؟
صلوا لكي أتمكن من مواجهة التحديات،
على الرغم من أنني يمكن أن أكون ضعيفًا في بعض الأحيان.
لقد اتصلت بي وطلبت
مني العودة الشهر الماضي.
أستطيع أن أقول من صوتك
أن هناك شيئًا خاطئًا.
ماذا يحدث هنا؟
لماذا لا تخبرني فقط؟
لماذا لا نتحدث الليلة؟
بصراحة، إنها قصة طويلة.
سوف تجلسان هنا،
مع الأمن هنا--
فلنبقيهم خارج الكنيسة.
- أنا آسف؟
- حسنًا، إنها قداس من أجل السلام، أليس كذلك؟
سيكون هناك الكثير من الأشخاص المهمين.
لا أريد أن أبدو وكأنني خائفة
في بيت الله.
أبقيهم بعيدًا عن الأنظار.
لكن سيدي، أعتقد...
هل يجب علينا الحصول على بعض الخوخ في وقت لاحق؟
الخوخ في هذا الوقت من العام؟
سوف تحصل على بعض، أليس كذلك؟
اعتقدت أنك لا تحب الخوخ.
حسنًا، فجأة أشعر بالرغبة فيهم.
لا إعادة توحيد سلمية!
القضاء على الخونة!
نحن هنا في
كنيسة السلام والمغفرة،
حيث سيقام قداس من أجل إعادة التوحيد السلمي .
القداس المقرر أن يبدأ قريبا،
وسيحضر المؤتمر شخصيات بارزة
من عدة مجالات.
إنه يولد الكثير من الضجة
لأن عضو الجمعية جانج جونيك
من الحزب الجمهوري الجديد،
معروف بمعارضته لإعادة التوحيد،
ويحضر.
لا إعادة توحيد سلمية!
القضاء على الخونة!
التاريخ يعيد نفسه!
يجب على جانج جونيك أن يتنحى!
انزل! انزل!
القضاء على الخونة!
تدمير الشيوعية هو
السبيل الوحيد لإعادة التوحيد
التاريخ يعيد نفسه!
على جانج جونيك أن يتنحى!
انزل! انزل!
- لا إعادة توحيد سلمية!
- القضاء على الخونة!
إعادة التوحيد هي الجحيم
- لا إعادة توحيد سلمية!
اطلب من فريق الأمن الانتظار بالخارج.
وتشانغهي، ابحث عن مكان آمن
لمونجو للبقاء فيه لفترة من الوقت، حسنًا؟
تأكد من أنها جاهزة
حتى تتمكن من التوجه مباشرة إلى هناك.
على الفور يا سيدي.
ترنيمة الدخول لجوقة
أولاد الشجرة الصغيرة
ما هذا؟
لا شئ.
فلنصلي.
الله القدير والأبدي،
من فضلك ارحم هذه الأمة
المقسمة إلى شمال وجنوب.
وأحل السلام والمغفرة
إلى أرضنا.
آمين.
"استيقظ."
"ولكن إذا لم تستيقظ،
فسوف آتي كاللص،
ولن تعرف
متى آتي إليك.
هذه كلمة الرب.
دعونا نقف جميعا.
♪ هللويا، هللويا ♪
♪ هللويا ♪
عضو الجمعية جانج!
لماذا تخوننا؟
لقد أقسمت على عدم التجمع.
لا لا!
أوه، عزيزتي، حبيبتي!
سوف تكون بخير!
السيد جانج!
ستكون بخير، جونيك.
"لا إعادة توحيد سلمية"؟
إعادة التوحيد هي الجحيم
سأقنعه.
الرقيب كيم يونغجون.
أسقط البندقية.
إدخل!
حبيبي.
أنت بخير.
ملكنا…
الخوخ…
جونيك.
جونيك!
جونيك! عزيزتي!
لا يا عزيزتي!
خبر عاجل: جانغ جونيك أصيب برصاصة...
ونُقل إلى المستشفى
لقد تلقينا للتو
أخبارًا عاجلة تفيد بأن عضو الجمعية جانج جونيك
تم إطلاق النار على عضو في الحزب الجمهوري الجديد.
وقد أدلى مراسلنا في مكان الحادث
بمزيد من التفاصيل.
نحن هنا
في مستشفى جامعة سيونغ مون،
حيث يخضع عضو الجمعية جانج جونيك لعملية جراحية طارئة.
عائلته، بما في ذلك والدته،
وصلت للتو رئيسة مجلس إدارة شركة أسيوم للشحن ليم أوكسيون .
Aseom Shipping،
أكبر شركة شحن في البلاد،
تشغل أكثر من مائة سفينة،
بالإضافة إلى شبكة عالمية
من المرافق اللوجستية.
- أوه
، نعم، مرحباً.
لدي رحلة
مقررة إلى واشنطن العاصمة غدًا
أنني سأضطر إلى إلغاء ذلك.
المشتبه به، كيم،
رجل يبلغ من العمر 27 عامًا،
مع خلفية عسكرية
ومن المعروف أنه متورط
في مجموعة مناهضة لإعادة التوحيد.
غرفة العمليات 1
إنه يخرج.
توفى السيد جانج جونيك
الليلة بسبب فقدان الكثير من الدم.
وكان وقت وفاته الساعة 9:15 مساء.
يا إلهي.
هل أنت بخير؟
دعونا نخرجك من هنا.
خبر عاجل.
عضو الجمعية جانج جونيك،
الذي أُطلِق عليه النار أثناء القداس
وتم نقله إلى غرفة العمليات الطارئة،
وتوفي بشكل مأساوي
- الساعة 9:15 مساءً اليوم.
أخبار عاجلة:
عضو الجمعية جانج جونيك
اغتيال عضو في الحزب الجمهوري الجديد
في أعقاب الوفاة المفاجئة
لعضو الجمعية جانج جونيك،
لا يزال المجال السياسي في حالة من الاضطراب.
الحزب الجمهوري الجديد
يناقش التدابير المضادة
بعد أن خسر مرشحه.
ويبدو أن التغييرات في
الجدول الأساسي أمر لا مفر منه.
لقد مات زوجي، ومات ابني،
والآن مات حفيدي.
أعتقد أنه سيكون لدينا ثلاث أرامل
يعيشون تحت سقف واحد.
أنت لست وحدك يا ​​جدتي، حسنًا؟
عندما مات ابني،
لقد استاءت منك لكونك على قيد الحياة، أوكسيون.
أنت تفهم ألمي الآن، أليس كذلك؟
الآن عليك أن تراقب أرملة ابنك،
التي لم تنجب له حتى طفلاً،
يتمتع بميراثه.
أنت على حق يا أمي.
عندما كان زوجي مريضا،
لقد تأكدت من أن ابننا الأكبر
حصل على كل شيء بدلاً مني.
الذي خدمك في النهاية فقط.
كيف لي أن أعرف؟
الجدة، الأم، الحب.
أعلم أن هذا ليس الوقت المناسب لأخبرك،
لكنني قررت الترشح للرئاسة
بدلاً من جونيك.
ماذا ستفعل؟
معدلات تأييد الحزب
منذ وفاة جونيك
وهي أعلى مستوياتها
منذ تأسيسها.
يجب على شخص ما أن يأخذ مكانه.
والحزب يعتقد
أنني الشخص المناسب لهذه الوظيفة.
وفقًا لأحدث استطلاعات الرأي،
من المرجح أن أفوز...
بسبب انهيار أرضي، في الواقع.
من الذي أخبرك بهذا؟
هوانج مانجي، زعيم الحزب.
لقد عرفت دائما...
سيكون هناك ثعابين مع موت جونيك.
لقد توقعت ذلك من هوانج مانجي.
ولكن أنت يا ابني؟
لذلك لا تعتقد...
هل لدي ما يلزم؟
جونسانغ، أنت الأفضل كمدع عام.
إذا أخذ أي شخص مكانه في الانتخابات،
ينبغي أن يكون مونجو.
أوكسيون. ماذا تقول؟
هناك شيء يسمى
خلافة الأرملة في السياسة الأمريكية.
سوف يصوت الناس دائمًا
لأرملة السياسي.
وهذه هي الطريقة التي نفوز بها.
هل تعتقد أنني سأخسر؟
ولكن هل سيفوز مونجو؟
آسف على التأخير.
المراجعة استغرقت وقتًا أطول من المتوقع.
أوه، أنا سعيد لأنك هنا.
اعتقدت أنني سأختنق من مدى
عدم الارتياح الذي أصبح عليه الأمر.
لقد قام عضو الجمعية الراحل جانج جونيك
بتعيين محامي شخصيًا قبل أسبوعين
للتعامل مع الترتيبات الخاصة بممتلكاته.
لقد تلقيت التفاصيل بالأمس فقط.
بيان الممتلكات الموهوبة
وقد ترك ما مجموعه 4,410,550,090 وون
إلى السيدة سيو مونجو، زوجته.
كما ترك خمسة عقارات
بقيمة إجمالية بلغت 28 مليار وون.
إلى سيو مونجو.
أصوله المادية تقدر بـ 5.5 مليار…
المستفيد
الذي تريده
- ...لقد تركها أيضًا.
- انظر، توقف عن تعقيد هذا الأمر.
فقط أخبرنا
ماذا نحصل عليه بعد حصتها؟
ولم أتلق بعد التفاصيل
المتعلقة بأصوله الخارجية،
لذلك لا أستطيع أن أقول على وجه اليقين،
لكن لا أعتقد أن هناك أي شيء متبقي.
هذا سخيف، إنه مجرد هراء.
كيف تعرف أن هذا لم يكن مزوراً،
أو أن هذا المحامي محتال؟
وقد تم التأكيد
على أن كل من التحويلات
كان شرعيًا وصالحًا قانونيًا.
بدأت عائلة جانج ببيع الملح.
لقد بنينا هذه الثروة
على مدى ثلاثة أجيال من العمل الجاد.
لا توجد طريقة تجعل تلك الفتاة
التي جاءت إلى هذه العائلة
ليس له منزل أو مكانة
يحق له المطالبة بها!
تفضل.
أريد توضيحًا. ما كل هذا؟
ليس لدي أي فكرة.
انظر، أنا مندهش مثلكم جميعًا.
قال إنه سيقوم بتسوية أصوله
وأن أقوم
بتسليم هويتي إلى المحامي.
كما ترى، لقد أخبرتك.
لا ينبغي لك أبدًا أن تسمحي له
بالزواج من مثل هذه القمامة عديمة القيمة.
جدتي، لا تبدئي هذا مرة أخرى.
لم يكن بإمكانك حتى أن تعطيه طفلاً.
ولم لا؟
لقد أمضى كل ليلة وحيدًا بسببك.
أمي هل يمكنك التوقف من فضلك!
و أنت كن صادقا معنا.
كان عليك أن تعلم أن الناس يتكلمون بالنميمة.
سيعتقدون أنك قتلت جونيك من أجل المال.
امرأة لم يكن لديها أي شيء
قبل زواجها
تصبح أرملة بعد أن
أعطاها زوجها كل شيء.
كيف تفسر ذلك؟
من الذي يتنازل عن
ثروته بالكامل دون سبب؟
ولم تعرف عنه شيئا؟
بعد الجلوس هنا
معك وجدتي الليلة...
أستطيع أن أفهم
لماذا ترك لي كل شيء.
جدة.
أنا لست قمامة لا قيمة لها.
كان لدي أم أعطت كل شيء
لتربيتي بالحب والرعاية.
لقد عاملتني دائمًا كما لو كنت متسولًا
وتجاهلت الأمر.
علمتني أمي ألا أشعر بالنقص
وألا أخجل أبدًا من هويتي
أو من أين أتيت.
أعتقد أن جونيك لم يستطع تحمل ذلك.
لقد ترك لي كل أمواله
حتى لا تنظر إلي بازدراء بعد الآن.
يا إلهي، انظر إلى وجهها.
انظر كيف تُحدّق بنا بغضب.
إذا كنت تحب جونيك حقًا كثيرًا ...
...لماذا لم تذرف
دمعة واحدة في جنازته؟
لقد كان لدي دائمًا شعور، هل تعلم؟
هناك شيء خاطئ معك.
لقد فهمت الآن.
كان جونيك غاضبًا فقط
معنا جميعًا بشأن كيفية...
كيفية تعاملنا معك، أليس كذلك؟
وهذا هو الذي يعبر عن
استيائه.
لكن
يبدو هذا الشيء كله وكأنه
نوع من النكتة القاسية.
لم يكن الأمر سهلاً بالنسبة لي هنا.
ومع ذلك، فقد تحملت وساعدت
هذه العائلة في تنمية ثروتها.
كل قطعة أرض أو عقار
ورثتها تحمل بصماتي في كل مكان.
ولكن الأهم من ذلك كله، أنني بذلت كل ما
في وسعي من أجل تربية ابني.
إنه مثل العناية بشجرة
أثناء العاصفة،
ثم الانتظار
حتى تؤتي ثمارها بعد كل هذا الوقت،
فقط لتفقدها قبل الحصاد مباشرة.
حاول أن تتخيل
ما هو شعورك؟
انا لا اقبل هذا.
لقد أدى فقدان جونيك إلى تمزيق قلبي.
والآن من المفترض أن أشاهدك
تأخذ كل ما تبقى منه؟
لقد استغرق الأمر ثلاثة أجيال
لبناء ثروتك.
وأنا لا أريد ذلك.
- سأتبرع بكل شيء وأغادر كوريا.
- من قال لك أن التبرع من حقك؟
- أنت لن تذهب إلى أي مكان.
- يجب أن نقاضي، حسنًا؟
أولاً، سوف نرفع دعوى قضائية
لتجميد جميع الأصول،
ومن ثم المطالبة بإرجاع
الحصة القانونية من الميراث.
لا شيء من هذا يضيف.
فهمتها؟
احصل على أفضل المحامين.
التكلفة لا تهم.
جيد جدا.
بالنسبة لي، الأمر لا يتعلق بالمال أيضًا.
إن الأمر يتعلق بالفخر الذي أشعر به كأم.
وسوف أقاتل حتى النهاية.
سأرفع دعاوى قضائية لا نهاية لها،
وأضمن لك عدم الحصول على أي شيء أبدًا.
افعل ما تريد.
أنا لا أخاف منك.
أريد الجميع أن يحضروا غدًا باكرًا.
هناك الكثير من العمل.
نعم سيدتي.
أه، هل ستجتمع هنا في منزلي مرة أخرى؟
أنا آسف،
منذ متى وهي تملك هذا المنزل؟
منذ عشرة أيام.
لا تقلقي يا جدتي.
أنا لست قاسيًا كما تعتقد.
مونجو. أفضل طريقة للتعامل مع الدعوى القضائية
هي عدم التورط فيها.
الناس يتكلمون،
ولا أحد يرحل دون أن يتعرض للأذى.
أعلم أنك غير مرتاح
- مع كل هذا الميراث.
- لا، لا بأس.
الوحيدون الذين يتأذون
في الدعاوى القضائية هم الذين أخطأوا.
الجدة سوف…
اسمع، لن
يذهبوا وراء المال فقط.
سيحاولون تحطيم روحك
حتى القطعة الأخيرة.
لقد أردت دائمًا مساعدتك.
صدقني، دعنا ننهي هذا الأمر على خير.
وإذا كنت تريد التبرع به حقًا،
فماذا عن المساهمة في انتخابي؟
إذا تعاوننا أنا وأنت، فمن الممكن أن نحصل على
تآزر مذهل للغاية...
أفضّل لو قمت برفع دعوى قضائية ضدي.
مكالمة دولية
مارك؟ أهلًا، هل أنت هناك؟ أنا إيثان.
كيف حصلت على رقمي؟
يسعدني سماع صوتك أيضًا يا صديقي.
لديّ وظيفة لك.
لقد انتهيت من ذلك.
ممم، هل أنت متأكد؟
إنه أمرٌ ضخم، بحجم حساب سويسري ضخم.
ويقول العميل إنه لا بد أن تكون أنت.
إنها تفاصيل أمنية.
أرملة سياسي كوري جنوبي،
اسمها مونجو سيو.
إنها العميلة؟
لا، سيو لا تعرف حتى أنها في خطر.
يريد عميلنا أن تكون حارسه الشخصي،
ولكن يجب أن يبقي الأمر سراً.
ماذا يعني ذلك؟
حسنًا، هذا يعني أنها بحاجة إلى الاعتقاد بأن
توظيفك كان فكرتها.
لا يمكنك الكشف عن أي شيء
عن عميلنا
ويريدون بعض المعلومات عنها،
ومن تلتقي به، وما الذي يتحدثون عنه...
كان اسمه كيم يونغجون، ٢٧ عامًا.
كان يعمل في قيادة الحرب الخاصة.
أستطيع أن أقول لك إن الرجل كان مجنونًا.
لكن لديه سبب. أنت تعرف هذا النوع.
ذهبت للتحقق من مكانه،
وكان لديه الكثير من الصور
والمعلومات عن السيد جانج جونيك.
أعتقد أنه غضب
عندما أفعال السيد جانج
لم يتوافق مع ما كان يتوقعه.
هل كان لديه أي عائلة؟
أخت واحدة أكبر وأب،
لكن أخته تزوجت وانتقلت للعيش في مكان آخر.
وأبوه أصم
ولا يستطيع التواصل.
جميع الناس مثله لديهم شيء واحد
مشترك: إنهم منعزلون.
ولم يبدو أن المجموعة المناهضة لإعادة التوحيد
تعرف من هو.
لذلك فمن المحتمل أن يستنتجوا
أنه تصرف بمفرده.
ماذا عن هذا الرجل؟
الذي من الكنيسة.
أوه، مارك بايك؟
السيد بايك سانهو.
يقول الناس في الكنيسة
أنه منشق من كوريا الشمالية،
يقول جيرانه أنه من يانبيان،
ويقول زملاؤه في العمل إنه من روسيا.
لكن مما وجدناه،
فهو أمريكي في الواقع.
لقد كنا نبحث
عنه في كل مكان فقط
حصلنا على شهادة شهوده،
ولكننا لم نتمكن من العثور عليه.
لا أعتقد أنه اختفى فجأة.
يا حبيبتي، ستكونين بخير.
لماذا لا؟
لقد قضى كل ليلة وحيدًا بسببك!
امرأة لم يكن لديها أي شيء
قبل زواجها
تصبح أرملة مباشرة بعد أن
أعطاها زوجها كل شيء؟
شكرا لعودتك، مونجو.
لقد كنت أراقبها.
لقد تعرضت لصدمة خطيرة، ولكن...
إنها تخفي مشاعرها جيدًا.
لا تزال تحافظ على روتينها اليومي،
يبقى مشغولاً بشكل لا يصدق،
غير مهتم بالأكل.
وأيضا،
مهمل قليلا.
لكنها ليس لديها أي فكرة أنها في خطر.
إذن،
لقد أجريت تحقيقك الصغير.
ماذا سيحدث؟ هل تقبل الوظيفة؟
لا.
غير مهتم.
لا أرى أي حاجة للمشاركة هنا.
يبدو أنها قوية.
أقوى مما تظن.
أنت مونجو، أليس كذلك؟
زوجك جونيك
لقد زار هنا في اليوم السابق لوفاته.
اعترف بجميع خطاياه.
وقد غفر له كل ذلك.
لقد تم تعميدي
عندما تزوجت منذ عشرين عامًا.
لقد كنت أرغب في مغادرة الكنيسة،
ولكن الكنيسة الكاثوليكية
ليس لديها وسيلة للقيام بذلك.
بعد وفاة زوجي…
لقد فقدته مؤخرًا،
لذا يُسمح لي أن أكون صادقًا،
أليس كذلك يا أبي؟
لقد آمن جونيك دائمًا بهذا المكان.
وقال إن بيت الله
هو المكان الأكثر أمانًا.
ولكن لو كان هذا حقا بيت الله،
ثم سمح بقتل أحد ضيوفه
بداخلها.
لو كان الله إنسانًا، يا أبتي،
سأسميه وحشًا.
وحشًا أو مختلًا عقليًا.
إلا أن هذا شيء تجديف أن أقول.
لذلك أعتقد أنني، بكل احترام،
سأختار عدم تصديقه.
في مثل هذه الأوقات،
لا أستطيع إلا أن أفكر في أيوب،
رجل عانى
كثيرًا من دون سبب.
لا تخبرني أنني سأفهم
معنى هذا يومًا ما، يا أبي.
هذا هو نوع الشيء الذي يقوله الناس
عندما تفقد طفلًا.
الشيطان نفسه
هو المسؤول عن هذا.
لقد شعرت بالألم
فقدان عائلتي بأكملها
أمام عيني.
وبعد مرور 70 عامًا،
لا يزال معناها بعيدًا عني.
لذلك لن أخبرك بأي شيء من هذا القبيل.
لكن،
رأى أيوب وجه الله
وسط العاصفة.
مونجو... آسف، آنسة سيو.
عاصفة تتجه نحونا.
وعندما يحين الوقت
سيكون لديك سؤال
لأطلب منه يائسًا.
ثم…
تعال وتحدث معي.
وفي الوقت نفسه، تذكر أنني
سأصلي من أجلك.
السيد بايك سانهو.
لقد جئت هنا للتحدث معه.
هل يمكنك أن تخبره؟
أنني جئت أبحث؟
بايك سانهو، أليس كذلك؟
انا اسف حقا
عن زوجك
إنه يشبه الرجل
الذي كان في الكنيسة.
الأمريكي بايك سانهو.
أخبر الرئيس.
- أريد أن أسألك شيئًا.
- هل تعلم أن هناك من يتتبعك؟
دعونا نتحدث في مكان آخر.
أعتقد أنهم كشفوا أمرنا.
اتبعوهم. هذا الفريق الأول.
الهدف في المطاردة.
- آنسة سيو، توقفي من فضلك.
- استمري في المشي.
هل يمكنكِ التوقف للحظة؟ آنسة سيو؟
أغمض عينيك ثم افتحها.
سيول مدينة مضاءة بشكل جيد للغاية.
لن يتمكن هؤلاء الرجال من الإمساك بنا أبدًا.
إنهم لا يعرفون كيفية
العمل في الظلام.
أنت تحافظ على مستواك بشكل جيد،
بالنسبة لشخص من المدينة.
هل أنت على دراية بهذه الجبال؟
أنا أعرف كل جبل في سيول،
جميع الممرات المائية، والممرات الجوفية،
والمباني المهجورة...
أي شيء غير موجود على الخريطة.
بالنسبة لأشخاص مثلي، أول شيء نفعله
هو إيجاد طرق للهروب،
أماكن للاختباء،
وأين يمكن المبيت ليلاً
إذا كان هناك سبب لذلك.
ماذا تقصد بالضبط عندما تقول
"أشخاص مثلك"؟
شخص ليس لديه وطن.
قلت أنك تريد أن تسألني شيئا.
إن الأمر يتعلق بـ…
الرجل الذي قتل جونيك.
لقد سمعت آخر شيء قاله، أليس كذلك؟
جونيك.
جونيك! عزيزتي!
لقد قتلت الجاسوس.
"لقد قتلت الجاسوس" قال.
ويقول الناس أن الرجل كان مجنونًا.
لكن صوته…
عينيه.
كل ليلة أفكر في هذا الأمر.
وأشعر بمزيد من الثقة.
أنه لم يكن مجنونا.
السيد بايك، لقد رأيته عن
قرب أكثر مما رأيته أنا.
إذن أنت الشخص الوحيد الذي أستطيع أن أسأله.
لا أعتقد أن السيد كيم كان
مجنونًا أو كاذبًا. لكنني أعتقد...
أعتقد أن هناك شخصًا آخر
يسحب الخيوط.
"استيقظ…"
هذا الرجل هو السيد كيم.
وقد شاهدت هذا مرارا وتكرارا،
أتساءل عما إذا كان بإمكاني إيقافه
لو وصلت هناك في وقت أقرب.
…هذه هي كلمة الرب.
وبعد ذلك،
لاحظت شيئًا غريبًا هنا.
ماذا وضع هناك؟
ما هذا؟
حاولت الاتصال بهذا الرقم،
لكنه كان خارج الخدمة.
كان هناك أشخاص
يريدون بوضوح معرفة من أجرى المكالمة.
حسنًا، دعنا نتحرك.
لقد بحثت في الأمر، واتضح
أن هذا الرقم لم يكن قيد الاستخدام أبدًا.
لذا، مهما كانت البطاقة التي يمتلكها، حسنًا،
يجب أن تكون لديه القدرة
لمسح سجلات الهاتف.
هذا، أو أنهم قادرون على استخدام
مهما كان معرف المتصل الذي يريدونه.
سيدتي الرئيسة.
سيو مونجو، إلى أي مدى يمكنك أن تثق بها؟
ما الأمر يا مدير؟
أنظر إلى هذا.
لقد قمت بفحص جميع لقطات كاميرات المراقبة
من الكنيسة،
وهنا ما وجدته.
هذا هو شقيق زوجي.
إذن جونسانغ...
التقيت بالرقيب كيم في ذلك اليوم.